Ah, hebat ya.
Miho, hari ini aku ke rumah teman ?
Selamat jalan.
Hari ini mau kemana?
Asagaya.
Takeda Kenchiku.
Jam berapa kembali?
Pulang sore.
Baiklah.
Selamat jalan.
Hamburger yang kemarin, bumbu rahasianya apa?
Nama saya Takuya Toono.
32 tahun.
Pekerjaan saya akuntan pajak.
Setelah lulus kuliah, saya bekerja di kantor akuntan pajak di Shinagawa selama 10 tahun,
lalu tahun lalu saya akhirnya membuka kantor sendiri dan menjadi mandiri.
Sekarang ini kantor dan rumah jadi satu, tinggal bersama istri.
Ah, iya.
Excel yang kamu minta kemarin, sudah selesai lho.
Wah, cepat sekali.
Terima kasih banyak.
Menurutku, kamu lebih cocok jadi akuntan pajak yang sebenarnya daripada jadi ibu rumah tangga ya?
Mungkin saja.
Dia adalah istriku, Miho.
34 tahun.
Aku bertemu istriku saat masih bekerja di kantor akuntan pajak yang sama di Shinagawa.
Secara profesional, aku adalah atasannya yang lebih muda darinya, kami sering sekali mengobrol,
Seiring waktu kami mulai berpacaran secara alami, dan sekitar 3 tahun lalu aku melamarnya dan kami menikah.
Ya, benar.
soal besok, dari departemen riho, para pemilik toko jam akan datang untuk survei.
Ya, aku tahu.
Tolong ya.
Kalau begitu, aku berangkat.
Hati-hati di jalan.
Jaga dirimu baik-baik ya.
Menjelang pernikahan, istriku berhenti dari kantor Kotobuki di Shinagawa.
Saat itu, aku sudah punya rencana untuk mandiri, dan kupikir aku bisa bertahan dengan penghasilanku sendiri,
jadi aku memutuskan untuk membiarkan istriku menjadi ibu rumah tangga.
Maaf.
Cepat sekali...
Apa yang  kamu katakan?
Nyaman ya?
Iya.
Syukurlah, kalo begitu
Kami selalu berhubungan badan sebagai suami istri.
Hah, frekuensinya?
Seminggu, bukan, sebulan sekitar dua kali.
Yah, tidak terlalu sering.
Aku memang dari dulu, yah, soal urusan itu, soal seks aku bukan orang yang jago.
Kalau dipikir-pikir, yah, aku melakukannya sendiri.
Kalo gitu tidur yuk
Kalau dipikir-pikir lagi, aku tidak pernah bisa membuat istriku orgasme saat berhubungan seks.
Yah, tapi kami kan suami istri, aku bekerja dengan baik, membeli apartemen.
Aku pikir, sebagai suami, aku sudah melakukan tanggung jawabku dengan baik. Aku berpikir santai saja seperti itu.
Aku merasa harus menyampaikan hal-hal seperti ini juga.
Penting ya.
Hoi, bagaimana
Bagaimana kamar mandinya?
Kondisinya cukup parah.
Kondisinya?
Serius?
Untuk sementara, jumlahnya tidak akan lebih dari perkiraan yang kuberikan tempo hari.
Baik.
Tolong ya.
Terima kasih atas kerjanya.
Ya.
Baiklah, jadi hari ini saya sudah lihat, setelah itu saya akan mengerjakan dokumennya, lalu menyerahkannya lagi.
Tolong.
Terima kasih.
Terima kasih hari ini.
Toko jam di kota ini beneran nggak apa-apa?
Nggak lebih baik nanya ke yang besar aja?
Nggak, nggak apa-apa kok.
Sekarang, toko jam di sana itu, omzetnya lagi naik banget, dan mereka punya kepribadian yang ramah dan teliti,
gosipnya udah nyebar luas.
Oh ya?
Nggak kelihatan gitu sih.
Ya, ya, ya, memang agak... mungkin kelihatan agak nyebelin,
tapi , karena mereka bilang antar pesanan itu nggak masalah, jadi boleh kok pesan.
Beneran nggak apa-apa?
Nggak apa-apa kok.
Ini di dalam tangga bukan ya?
Hmm, sepertinya begitu ya.
Perlu diganti nggak ya?
Yang ini...
Diganti?
Ada kunci inggris.
Kopernya lumayan rusak ya.
Dengan rekor seperti apa ya bisa berhenti?
Ada.
Begini bisa?
Oke, sudah masuk.
Di tukang jam itu kan, aliran air toiletnya, bermasalah ya?
Makasih.
Terus bau saluran dapur juga, aku tanya.
Katanya akan diperbaiki.
Begitu ya.
Entah kenapa, beda banget sama kesan pertama.
Syukurlah aku pakai jasa mereka.
Aku juga sih, sejujurnya, nggak ada yang spesial banget tapi aku khawatir.
Tetap saja, bagus kalau Mikiko merasa begitu.
Agak licik sih kayaknya.
Begitu ya.
Tapi, kerjanya teliti banget kok.
Harus benar-benar memperhatikan penampilan.
Begitu ya.
Boleh ya, beneran?
Kelihatannya enak banget.
Silakan.
Cantik banget hasilnya.
Bagaimana?
Enak.
Asinnya meresap.
Memang enak sih, asinnya ini.
Sudah bilang ke suamimu?
Iya.
Dengan tangan ini?
Dengan tangan ini.
Serius?
Tanganmu kan cantik banget?
Eh, ngomong-ngomong, tanganmu besar ya?
Tangan?
Tanganmu besar.
Kamu salah orang.
Jujur saja, aku tipe orang seperti ini.
Orang-orang seperti mereka, yang pekerja kasar dan sedikit kasar, tidak pernah cocok denganku sejak dulu.
Cara makannya jorok.
Ini bukan onigiri.
Mau bikin apa dengan onigiri?
Makan.
Ah, sudah keluar.
Sudah keluar katanya.
Tidak hilang sama sekali.
Ah, sudah tidak hilang lagi.
Jorok kan, tidak apa-apa?
Tidak apa-apa?
Baunya enak banget.
Bau pelembut ya?
Baunya sama.
Hei, kenapa kalian berdua melakukannya.
Kau makan saja sana.
Kalian melihatku sambil melakukannya.
Jijik.
Sangat menjijikkan.
Kau makan sambil mencium baunya, bukan?
Ah, bagus.
Bagus.
Aku juga mau melakukannya.
Enak.
Syukurlah.
Rasanya enak sekali.
Ah, enak sekali.
Kalau dipikir-pikir lagi, apa karena akhir-akhir ini aku lelah, atau istriku yang peduli padaku, Dia membelai aku dengan lembut.
Aku merasa nyaman, tapi apakah istriku puas dengan hal seperti ini?
Mungkin ini berbahaya.
Aku lelah.
Kau tak bersuara ya.
Kau merasa nyaman?
Aku merasa nyaman.
Kau jadi kotor ya.
Aku jadi kotor.
Apa?
Ah, tak apa.
Makaron kesukaan Miho.
Dia pasti senang ya.
Karena rencanaku hari ini selesai lebih cepat, aku langsung saja ke sini.
Bagus ya, bisa memberikan kejutan seperti ini tanpa direncanakan.
Baiklah, ayo pergi.
Kalau dipikir-pikir lagi, kalau diingat-ingat akhir-akhir ini, ada perubahan pada istriku.
Tapi aku tak menyangka, apa yang harus kulakukan dalam situasi ini, haruskah aku pergi, Atau hanya melihatnya diam-diam, aku belum pernah melihat istriku seperti ini.
Menjengkelkan.
Istriku terlihat begitu nyaman.
Kenapa aku bereaksi seperti ini?
Di sini?
Kau memasukkannya ya.
Karena sepertinya sulit dimasukkan.
Hah?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku pulang.
Hah?
Miho.
Ya sayang
Hah?
Bagaimana pekerjaanmu?
Hari ini aku ingin bertemu Miho, jadi aku selesaikan pekerjaanku lebih awal dan pulang.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau tidak ada pekerjaan hari ini, kan?
Ah, ada sedikit yang menggangguku.
Kalau ada pipa bocor, kan repot.
Lalu?
Ya.
Baiklah, pekerjaanku sudah selesai untuk hari ini. Aku pulang ya.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau berpikir dengan baik.
Aku benar-benar berpikir serius, ingin bertanya pada istriku.
Miho.
Nanti aku ingin bicara sebentar.
Hah?
Kenapa?
Sudah tenang?
Ya.
Kalau begitu, duduklah.
Malam itu, aku menginterogasi istriku.
Lebih tepatnya bukan menginterogasi, Aku sangat membutuhkan istriku untuk menceritakan semua yang terjadi.
Aku melihatnya.
Siang hari, di tempat yang kukenal, bersama orang-orang dari industri tanah.
Kau dipaksa oleh mereka, kan?
Bisakah kau ceritakan padaku?
Sebagai suamimu, Miho, bisakah kau ceritakan semuanya padaku?
Sekitar satu bulan setelah konstruksi dimulai, aku percaya pada mereka Lalu,
saat kamu tidak ada di hari kerja, mereka mulai datang ke sini, kan?
Lalu?
Lalu, kami jadi bertemu setiap hari
Capeknya.
Menghancurkan itu berat.
Suamimu  ke mana?
Hari ini sendirian?
Ya, terima kasih atas kerja kerasnya.
Lihatlah, Nyonya, penuh keringat.
Hebat sekali.
Dekat sekali.
Nyonya, jangan mundur.
Maaf ya, orang ini.
Benar-benar bau keringat, kan?
Tidak.
Kamu tidak keberatan bau keringat, kan?
Sudah tidak terlalu.
Tidak bau?
Kamu tidak apa-apa?
Bau banget tahu, kau.
Benarkah?
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Nyonya sangat cantik.
kenal di mana sama suaminya ?
Kencan?
Maaf ya, ada sedikit urusan.
Tidak apa-apa, ceritakan dong.
Ingin bercerita, kan.
Kau kelihatan begitu menggoda.
Kalian sering berhubungan badan ya?
Tidak.
Satu atau dua kali.
Satu atau dua kali?
Dalam sebulan?
Bukankah itu jarang?
Tidak.
Lagipula, tubuhmu sangat stylish.
Pantatmu, misalnya.
Apa ini karena...
Kamu melatihnya?
Tidak, tidak terlalu.
Tolong berhenti.
Pantatmu kenyal sekali, sungguh.
Elastisitasnya luar biasa.
Tolong berhenti.
Ini pantat yang sangat bagus, sungguh.
Tolong.
Jangan sentuh.
Bisa banget jadi istri itu.
Jangan.
Montok banget ya.
Berhenti.
Enggak, enggak, pantatmu bagus banget.
Sungguh.
Bicaralah.
Istri, kamu wangi banget ya.
Benar juga.
Wanginya luar biasa.
Beda banget sama aku.
Aroma liarmu sama.
Jangan sentuh.
Berhenti.
Kamu tidak suka disentuh, istri?
Sebentar.
Begini saja.
Dua orang itu mulai sering menggodaku, semacam pelecehan seksual.
Begitu ya.
Setelah itu.
Hah, kamu di sini?
Ya, ya.
Kerjaannya bagaimana?
Istirahat kok.
Aku ingin bertemu nyonya.
Yang seperti itu tidak usah.
nyonya, kamu terlihat lelah ya?
Perlu dipijat?
Akan kupijat, istri.
Pundaknya?
Bagus kan.
Apa yang kamu lakukan?
Sudahlah, sudahlah.
Wah, kamu punya masalah dengan kakimu?
Kaki.
Masalah kaki.
Sudahlah, sudahlah.
Hentikan.
Keras kan, Bu?
Di sini tegang ya?
Bu, di sini tegang?
Di sini juga tegang.
Pasti tegang.
Di sini lembut sekali.
Hentikan.
Tenang, tenang.
Mau ngapain?
Warnanya sensual sekali.
Hentikan.
Bu, baunya wangi.
Tolong hentikan.
Baik, baik saja.
Kenapa berhenti?
Kau jadi makin sering pulang terlambat karena makin sibuk setelah liburan tahunanmu.
Kau juga sering bekerja sampai larut malam.
Aku jadi khawatir kalau terus begini akan terjadi sesuatu yang buruk.
Berkali-kali aku mohon padamu untuk kembali bekerja.
Kau tidak kasar padanya, kan?
Tidak ada pukulan atau semacamnya.
Aku benar-benar takut, sangat takut.
Kumohon, jangan kasar padanya, aku mohon.
Begitu.
Tolong hentikan sungguh-sungguh.
Ini merepotkan.
Kau tidak puas dengan suamimu, kan?
Benar.
Karena suamimu muda dan terlihat tidak bisa diandalkan.
Tolong hentikan.
Tentu saja kau tidak puas, kan?
Istri, kau puas hanya sebulan sekali atau dua kali?
Sudah, hentikan.
Hari ini benar-benar pulanglah.
Istri, aku belum selesai kerja jadi tidak bisa pulang.
Kau punya waktu, jadi tidak apa-apa kan?
Hentikan.
Berhenti.
Kau tidak membencinya, kan.
Tenangkan dirimu dulu.
Berhenti.
Hanya akan kulakukan sesuatu yang membuatmu nyaman.
Karena aku punya waktu.
Kau menyukainya, kan.
Berhenti.
Kenapa kau menciumku duluan.
Sayang, maukah kau melakukannya denganku juga.
Supaya adil.
Keluarkan lidahmu, keluarkan lidahmu.
Oke?
Aku suka ciuman lidah.
Kau sangat menyukainya, kan, Tsukiko.
Sayang sekali, Tsukiko.
Apakah aku akan menjadi lebih cantik jika melakukannya denganmu, Tsukiko.
Lebih lagi, ayo.
Berhenti.
Di mana "situ" itu?
Aku tidak tahu di mana.
Enak sekali.
Berhenti.
Sayang, mana yang lebih enak, denganku atau dengan dia?
Aku akan membuatmu berantakan.
Berhenti.
Bukankah ini menyenangkan?
Sayang, kau mulai basah.
Kau sudah basah.
Kau benar-benar seksi.
Kau dengar?
Sayang, diamlah.
Hebat.
Aku akan membuatmu lebih nyaman.
Apa? Apa?
Bukan warna, kan?
Nah, nah, nah.
Apa? Apa?
Warnanya indah sekali.
Sangat seksi.
Keras dan tegang sekali.
Maaf, Bos.
Kamu duluan yang mulai. Kamu yang duluan.
Hentikan.
Sangat cantik.
Payudara istri Anda sangat indah.
Hentikan.
Sudah sangat basah.
Sama saja, kan?
Sudah cukup.
Meskipun kau bilang hentikan, kau sangat tegang.
Wow.
Bagian dalamnya juga sudah lengket.
Istri Anda, benar-benar merasa nyaman, kan?
Lihat betapa basahnya.
Aku akan melakukannya agar kau nyaman.
Wow.
Benar-benar basah kuyup.
Kenapa kau tidak suka?
Aku sudah membuatnya sangat basah.
Hebat.
Eh, sungguh hebat.
Basah kuyup, kan?
Ini karena perutku.
Sudah cukup, kan?
Bagian dalamnya benar-benar nyaman.
Dua jari bisa masuk ya?
Wah, hebat.
Erotic.
Jangan.
Agak berbahaya ya?
Istri agak berbahaya ya?
Sudah hentikan.
Mau dilepas saja ya?
Bagus.
Jangan.
Dengan ini.
Ya, oke, ya, ya.
Jangan.
Bos, kau sudah melakukannya kan?
Ah, sebentar.
Istri marah hari ini.
Tidak apa-apa kan?
Kenapa tidak boleh?
Begini kan?
Begini.
Apa?
Tidak, tidak, tidak.
Wah, hebat.
Ya, benar.
Tidak bisa.
Wah, ini.
Wah, luar biasa.
Istri, yang begini?
Pernah pakai kan?
Tidak, sungguh ini sangat nikmat.
Boleh.
Sudah dekat, sudah dekat.
Sudah dekat.
Akan terkena lho.
Luar biasa.
Ototnya tegang sekali.
Jangan.
Nikmat.
Enak ya, Bu.
Apa rasanya enak?
Lihat, lubang yang ini juga sudah aku turunkan.
Hebat sekali.
Aku akan lakukan yang ini juga untukmu.
Hebat.
Gila.
Sudah gila.
Hah?
Bilang gila.
Bilang gila?
Ya gila.
Aku akan ikut mandi juga.
Wah,
Hebat sekali.
Bukankah ini yang terbaik?
Vaginamu bisa mendorong jariku.
Hebat sekali.
Aku punya mainan yang hebat.
Menurutku ini lebih baik dari itu.
Aku akan melakukan yang ini.
Tolong lepaskan aku.
Sebenarnya tidak apa-apa.
Tidak perlu bilang kan?
Kau melakukan hal buruk?
Ini.
Bukankah ini lebih luar biasa dari itu?
Mana yang lebih besar?
Bukankah terlalu besar itu buruk?
Aku akan melakukannya sekali lagi.
Tidak, tidak.
Lihat.
Bagaimana?
Bu.
Hebat sekali.
Istri Anda, bukankah dia mengencangkan sekali?
Wah, bergerak sekali.
Aku tahu saat mainan itu masuk, vaginamu berkedut.
Hebat ya.
Istri lebih suka telepon kan?
Lebih suka telepon?
Suka telepon?
Kalau diletakkan di rahim begini juga enak, tahu.
Ini dari ayahmu kan?
Tidak bisa.
Pantatmu luar biasa.
Tentu saja.
Sungguh-sungguh.
Luar biasa licik.
Gila-gilaan.
Kamu mau keluar?
Harus dilakukan dengan benar.
Aku takut.
Belum selesai, tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bokong.
Nggak, nggak, ayolah.
Bagus banget, serius.
Bokong bagus.
Aku masuk ya.
Udah.
Nih.
Wow.
Punya bokong seindah ini.
Sampai lubang pantatmu ikut menjorok.
Hebat.
Jadi makin gampang masuknya.
Kamu sensitif banget kan?
Nih.
Suka?
Ibumu pasti mesum ya.
Mau lagi?
Aku yang akan memasukkannya.
Baiklah, tunjukkan.
Tunjukkan wajah ibumu.
Aku masuk ya.
Jangan.
Hap!
Oh, wow.
Sakittt.
Hebat.
Ini bukan daging biasa.
Udah, hentikan.
Hah?
Punya bokong semanis mangga begini.
Mana mungkin aku nggak suka?
Udah, hentikan.
Tenang, tenang.
Kamu jadi terangsang.
Hentikan.
Hebat.
Gila banget kan?
Nggak, nggak, nggak, nggak.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku, apa maksudmu?
Maafkan aku.
Kau sudah bilang berkali-kali.
Padahal aku sudah membuatmu sangat nyaman.
Aku juga.
Benar-benar basah.
Biar aku ikut bermain juga.
Begitu ya.
Sudah cukup.
Apa yang salah?
Hebat.
Tenang, kau hebat.
Sekarang kau basah kuyup kan?
Semuanya.
Semuanya tenang.
Berhenti.
Kau merasa senyaman itu?
Kami juga sebentar lagi.
Ingin merasa nyaman.
Tidak.
Tidak mau.
Tolong.
Boleh aku tidur sekarang?
Berhenti.
Tidak.
Tolong.
Tidur.
Tidak.
Berhenti.
Setelah itu, mereka mempermalukanku setiap hari.
Tidak, tapi tunggu sebentar.
Setiap hari, setelah kelas saya, dia datang lagi kan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu.
Itu
Orang-orang itu akan menunjukkan foto-foto memalukan Anda!
Anjing bangsat.
Tidak.
Hari ini aku sendirian di pertemuan bos.
Jadi hari ini kita berdua saja, ya.
Jangan lakukan itu.
Setiap hari jadi seperti ini, melakukan hal-hal yang menyedihkan.
Aku sangat takut, tapi kamu bilang kamu akan membocorkannya, dan itu akan mengganggu pekerjaanmu. Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa, jadi aku menuruti mereka.
Itulah kenapa aku terpaksa menuruti mereka.
Kembalilah bekerja sekarang.
Bos tidak akan pulang hari ini.
Tidak.
Sudah cukup kan?
Selamat tidur.
Bukankah sudah lembap?
Buatlah basah kuyup.
Sudah cukup kan?
Sudah cukup kok.
Kumohon, hentikan.
Tidak apa-apa, Sora-san.
Karena sedang bagus-bagusnya membahagiakan bos, kamu terlihat sangat cocok.
Tidak seperti orang tua, aku akan menyentuhmu dengan lembut seperti ini.
Sudah
Mengatakan hentikan itu seperti memeras.
Bukan begitu suara di dalam sana?
Kau suka kan diperlakukan selembut ini?
Udah, hentikan semua ini.
Biar aku tunjukkan dengan benar.
Bukankah itu indah sekali?
Apa itu?
Putingselnya jadi kenyal ya.
Kau suka kan kalau dibelai lembut seperti ini?
Aku akan membelainya lebih lagi.
Kakak, tenanglah.
Tenanglah.
Tidak mau.
Kumohon, hentikan.
Kumohon, sungguh.
Wajahmu jadi lebih dekat dari tadi.
Perutmu jadi basah ya?
Bukan, tidak seperti itu.
Malu.
Malu, canggung, tapi bikin nyaman kan?
Sebenarnya kau suka.
Memang sudah waktunya kau merasakan orgasme.
Masih banyak ya.
Hentikan, sudah cukup.
Kenapa kau begitu marah?
Luar biasa.
Sudah selesai?
Kenapa tidak lebih jujur saja, aku akan membuatmu merasa lebih nyaman sedikit.
Aku akan membiarkanmu beristirahat.
Kasihan.
Perutmu jadi lepek ya.
Masuk ke bokongku.
Bukan cuma sebentar.
Ayo buat ini lebih menyenangkan.
Julurkan lidahmu.
Kamu belum bisa?
Sudahlah, tidak apa-apa.
Sudah cukup.
Mari terbiasa dari dekat.
Sudahlah, sudahlah.
Buat aku merasa enak.
Ayo, ayo, ayo.
Dengan tangan juga boleh.
Julurkan lidahmu lebih banyak.
Lidahmu yang imut, ayolah.
Gerakkan dengan tanganmu.
Lebih banyak, ayo, jilat, jilat, jilat, jilat.
Ayo, ayo.
Ayo, jilat lebih banyak.
Ya, ya, ya, ya.
Akhirnya kamu bisa menjulurkan lidahmu.
Sudah cukup.
Jilat sekarang.
Nggak sering kok aku dijilatin begini.
Jangan.
Jilat aku.
Jilat dengan enak.
Sudah cukup.
Buka mulutmu.
Kau sudah bisa kan.
Sudah cukup.
Buka mulutmu, ayo.
Jilat
aku.
Jilat aku.
Jilat lebih lagi.
Jilat sendiri.
Hebat.
Sudah cukup.
Basah kuyup.
Jilat terus.
Kalau tidak dijilat sampai basah kuyup, tidak akan.
Sudah cukup.
Jangan bicara begitu.
Mari kita bersenang-senang berdua.
Nggak apa-apa kok.
Sudah cukup.
Badanmu bakal belepotan.
Hentikan.
Rentangkan dengan benar.
Memangnya mau apa?
Hentikan.
Kamu kan mau dimasukkan, 'kan?
Ngomong apa sih?
Aduh, basahnya.
Hentikan.
Hentikan, kumohon.
Udah masuk.
Ribet banget.
Luar biasa.
Karena sudah belepotan.
Mau kita lebih dekat lagi?
Hentikan.
Rasanya enak banget.
Wah, kamu jadi makin cantik ya.
Kerja bagus. Kalian hebat sekali.
Hebat sekali.
Ada yang kamu pegang?
Jangan kaget lihat kelakuan burukku.
Aku tidak tahan lagi.
Apa itu?
Kenapa?
Jangan kabur.
Hebat.
Aku akan memasukkan tanganku.
Kau paham?
Kau merasakan basahnya?
Bahkan tanpa disentuh pun sudah becek, kan?
Sakit!
Sebenarnya kau menikmatinya, kan?
Sakit?
Pinggulmu, ke sini.
Kita akan melakukannya seperti ini.
Hebat.
Sudah becek sekali, kan?
Di sini lebih enak, kan?
Pinggulmu, ke sini.
Aku akan memasukkannya lebih dalam lagi.
Kau baik-baik saja?
Mari kita buatmu lebih nikmat.
Istriku, kau hebat.
Kau yang membuatku seperti ini.
Aku akan memasukkannya sendiri.
Pinggulmu, ke sini.
Kau yang membuatku seperti ini.
Hebat, Bu.
Hebat.
Kami akrab kok.
Itu bagus.
Hebat.
Aku membuatmu merasa sangat nyaman.
Wow.
Luar biasa.
Hebat.
Wow.
Luar biasa.
Hebat sekali.
Hebat.
Pantat,
Ke sini.
Pantatnya, ke sini.
Pantat, ke sini.
Wow.
Enak banget, kayaknya aku sedikit keluar di dalam.
Benarkah?
Bohong, bohong.
Rasanya sangat enak.
Satu ronde lagi nggak apa-apa kan.
Jangan begini, sebelum kau pulang.
Sayang, bisa biarkan aku sendiri sebentar?
Oke.
Cerita seperti itu benar-benar ada ya?
Hari seperti itu belum pernah kulihat sebelumnya.
Begitu nikmat ya.
Apa yang harus kupercayai, aku sungguh tak tahu.
Istriku bilang dia dipaksa oleh mereka.
tapi istriku yang kelihatan senang, bukan karena itu.
Ah, kepalaku pusing kalau memikirkannya.
Tapi, masalahnya, aku punya kehidupan seperti sekarang.
Benarkah tidak apa-apa?
Kau.
Ah, tidak apa-apa.
Ini akan dikubur, gugatan, pengadilan, semacam itu.
Ya.
Bagaimana denganmu, Miho? Kau baik-baik saja?
Intinya, aku memutuskan untuk mempercayai istriku.
Soal itu, soal Ken yang kamu sebut di ponsel, ada
banyak hal yang ingin dia katakan, ingin dia tanyakan.
Di depan sana, mungkin akan lahir.
Demi keluarga baru kita juga.
Aku tak bisa terus-terusan merenung sedih seperti ini, aku berpikir begitu.
Aku dan istriku memutuskan untuk memulai
kembali hubungan pernikahan kami dari awal.
Baiklah, aku pergi dulu.
Pasangan suami istri ini akan menjalani masa
depan yang cerah dan langgeng selamanya.
Baiklah, aku pergi ya.
Ironisnya, sejak pertemuan tak terduga itu,
frekuensi hubungan intim mereka sedikit meningkat.
Dulu sekitar dua kali sebulan, sekarang jadi sekitar seminggu sekali.
Bukan sesuatu yang bisa dibanggakan seperti biasanya, tapi.
Aku cinta kamu.
Aku juga.
Terima kasih banyak.
Ya.
Ngomong-ngomong, ada sedikit perubahan pada istriku.
Saat bercinta denganku, istriku kadang memejamkan mata erat, dengan ekspresi sedih, sengaja
tidak menatap wajahku, seolah sedang memikirkan sesuatu, sesuatu yang lain di kepalanya,
Perilaku seperti itu mulai muncul.
Yah, mungkin hanya masalah sepele saja.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
Baiklah.
Selamat pagi.
Baiklah,
Mari kita tidur.
Selamat malam.
Halo, aku lupa dokumen penting di rumah.
Ya, aku pergi sekarang.
Ya, aku buru-buru.
Ya, maaf.
Permisi.
Aku kembali.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kenapa ada sepatu di sini...
Sejenak, pikiranku menjadi kosong.
Asam.
Coba kulihat?
Cobalah minum.
Hmm, nikmat.
Nggak, nggak, nggak, ini sih kelewatan.
Asam.
Bukan, aku kan setelah kamu.
Boleh, nggak masalah.
Sayang, nggak asem ya?
Asam.
Tidak, itu berlebihan, Nyonya.
Berlebihan sekali, Nyonya.
Orang biasa lebih baik, kan?
Minum, ya?
Oke, oke, oke.
Bisa minum?
Ikut aku.
Istri, perlakukan aku dengan lembut juga.
Berikan aku, berikan aku, berikan aku.
Bagus.
Hei, ini?
Tetap begini, bukan begitu?
Aku dapat.
Dapat?
Sudah kuberi.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak, tapi kalau tidak menikahi wanita
secantik ini, kita benar-benar beruntung.
Benar.
Senang.
Sempurna.
Tapi kan cowok yang kerja fisik itu tenaganya kuat, bagus ya.
Pencari?
Diam sebentar.
Lebih baik di sini sih.
Sejarah.
Masih jauh.
Keras.
Keras banget.
Tidak, aku baru saja diminta melakukan sesuatu yang nakal.
Sudah menginginkannya.
Soalnya kamu suka yang keras.
Suka yang keras.
Hah?
Kamu suka yang keras?
Apa?
Aku suka yang keras.
Eh?
Apa sih.
Tidak, sudah tidak ada lagi, tidak sekarang.
Ukurannya, ya tetep aja gitu, padahal udah sering.
Suka yang keras, kan?
Aku suka yang kencang.
Nah, mau cicip yang keras?
Aku mau.
Tetap saja aku ingin komentar, kan?
Ya, ya.
Sudah cukup?
Cepat sekali.
Kesempatan untuk beraksi.
Karena kau bilang suka yang keras.
Kamu suka yang keras, kan?
Karena aku suka kan.
Mau kasih yang keras saja ya.
Oke.
Apa?
Benar, payudara istri memang bagus.
Ya.
Istri, jangan cium dulu ya.
Hahaha.
Ini sungguh erotis.
Memang sesuai dengan kesukaanmu yang keras.
Hebat ya.
Buat semuanya jadi keras.
Sangat erotis.
Payudara istri yang erotis.
Mau dikeluarkan saja kali ya.
Ayo kita keluarkan.
Keringat, keringat.
Ayo keluarkan keringatnya.
Enak.
Rasanya enak ya.
Istriku sudah mulai menggerakkan pinggulnya.
Pinggulnya bergerak.
Istriku nakal sekali.
Soalnya aku menginginkannya.
Posisi duduk itu terasa enak.
Kamu memuji yang mana?
Yang mana yang kamu puji?
Entahlah.
Ototmu kelihatan sekali.
Sudah tegang sekali.
Aku jadi tegang juga.
Kamu jadi tegang juga?
Sedang apa?
Cepat sekali?
Belum tegang juga?
Aku belum tegang.
Buatkan aku tegang.
Jangan suruh aku tegang, buatlah aku tegang.
Bagus.
Enak sekali.
Jadi lebih tegang dari tadi.
Benar juga.
Hebat.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan menjilat pantat paman ya.
Ini baunya enak sekali.
Apa belum tegang lagi?
Baunya sangat enak.
Sambil menjilat, aku jadi sangat kenyang.
Wah, nakal sekali.
Sangat nakal.
Gawat.
Istriku lagi asyik nih.
Kenapa kau terlihat begitu tersiksa?
Hebat.
Baru saja kulihat tadi.
Istriku luar biasa.
Sialan, darahnya bagus banget.
Oke.
Tidak selebar ini lagi.
Aku ingin melihat dengan jelas vagina istrimu.
Kenapa berkedut begitu?
Eh, ada apa?
Lucu sekali.
Apa, apa, apa.
Sangat lucu.
Aku juga.
Hebat.
Erotis.
Wow.
Kau menggosoknya dengan kakimu.
Erotis.
Sialan, ini benar-benar bagus.
Berkedut, berkedut, berkedut, berkedut, berkedut.
Tolong.
Menarik ya?
Erotis.
Erotis?
Bukan, ini erotis.
Bagaimana kalau pakai itu?
Ya, aku suka pakai itu.
Lucu.
Keras sekali.
Kau sampai menelannya sampai ke tenggorokan.
Lucu.
Aku tidak bisa makan.
Istrimu berantakan sekali.
Kau belum makan.
Bedak.
Makanlah.
Aku cinta sekali padamu.
Hebat.
Ah, dia melumat tubuhnya.
Dia sedang bergairah.
Dia punya mulut yang sangat besar.
Ah, hebat.
Hebat ya.
Tentu saja.
Ah, hebat ya.
Ah, luar biasa.
Aku sangat menyukainya.
Ah, hebat.
Apa ini beda dengan kontol yang tempo hari?
Sama sekali beda.
Yang ini lebih besar, lebih tebal, dan luar biasa.
Ada yang keluar.
Ah, iya.
Kebetulan, lihat.
Penampilanmu seperti orang mesum.
Ini sungguh luar biasa.
Bagaimana ini?
Istrimu.
Aku mau.
Bagaimana ini?
Masukkan ke sini.
Kau sendiri yang datang untuk memasukkannya.
Apa yang kau katakan?
Entahlah, aku menginginkannya.
Cepat sekali memasukkannya.
Ah,
Hatiku bergerak sendiri.
Di sana parah.
Enak banget.
Ah, wow.
Hah?
Merasa tidak enak.
Ah, sudahlah.
Izinkan aku juga masuk.
Aku suka begini.
Orang itu benar-benar hebat.
Ah, enak.
Ada apa?
Aku ingin bergerak kali ini.
Tidurlah?
Hah?
Ya.
Ah, wow.
Sentuh aku dengan baik.
Enak digesek.
Benar-benar hangat.
Ah, luar biasa.
Enak?
Ya, enak.
Sentuh aku lebih kuat.
Pantat, pantat.
Basah banget.
Apa ini?
Mau apa?
Yang keras.
Yang ini?
Bukan.
Bukan yang ini?
Yang lebih besar.
Yang lebih besar?
Apa?
Ayo, lebih banyak.
Keluarkan vaginamu.
Aku menginginkannya.
Lebih banyak.
Kau sampai sejauh ini.
Luar biasa.
Cepat.
Apa yang kau inginkan tadi?
Aku mau yang keras dan besar.
Yang ini?
Yang ini.
Aku mau yang ini.
Nyaman?
Tidur tengkurap.
Terlalu kecil.
Hebat.
Chip depan dan belakang seru ya.
Tidur tengkurap.
Aku mau lagi.
Pinjamkan aku kemaluanmu.
Pinjamkan aku chip yang lebih besar dari ibuku.
Kurang besar.
Mantap.
Kemaluanku nyaman.
Terasa nyaman saat chip masuk ke kemaluanku.
Saat chip masuk ke kemaluanku
Terlalu nyaman sampai aku jadi gila.
Terlalu nyaman saat chip masuk ke kemaluanku sampai aku jadi gila.
Enak.
Oh
Aku baru pertama kali makan kemaluanku.
Perutku jadi besar.
Kemaluanku jadi besar.
Nyaman?
Nyaman sekali.
Istri, golongan darah suamimu apa?
Golongan darah.
Orang seperti dia, tipe A.
Tipe A?
Sama dong.
Kalau begitu, kalau memikirkan aku, dia tidak akan tahu kan.
Hah?
Nggak bisa.
Teman tidak boleh.
Kalau memikirkan aku, dia tidak akan tahu kan.
Nyaman?
Kalau nyaman, apa saja boleh.
Kembalikan.
Pertahankan saja.
Bahaya.
Jantungku berdebar kencang.
Pikiranku juga penuh.
Enak?
Enak.
Punya vagina yang lembek.
Penuh sekali.
Enak.
Sayang, omong-omong, aku juga tipe A.
Sudah cukup.
Sudah cukup kan?
Senangnya merasakan semangat yang kuat.
Enak.
Dorongan semangat.
Beri aku.
Beri aku pesan di tempat hari itu.
Enak.
Semangatnya keluar semua.
Luar biasa.
Banyak sekali.
Maaf, lubang pantat ini sangat...
Luar biasa.
Kau masih bisa kan?
Masih keras.
Kau masih mau kan?
Mau.
Masih banyak.
Berbahaya.
Tidak mau!
Kenapa?!
Sakit sekali.
Apa kau tidak mau menunjukkan padaku, istriku, wujud asli istriku, lebih banyak lagi?